# 自己 PR

研究室の Python を基に開発された分散計算システム（UPC）をより適した技術で全面的にリデザイン直し、フルスタック Web アプリを開発しました。改善点は以下の通りです：

1. バックエンドサーバーに Buildpack を統合して自動で Docker イメージを生成し、サーバーとクライアントの接続方式を TCP ソケットから RESTful API と WebSocket プロトコルに置き換え、システムの拡張性と安定性を向上させました。
2. React を用いたフロントエンド UI を設計開発し、CSS のデザインによってシステムの外観を向上させ、使いやすさを改善しました。
3. Register サーバーを設計開発し、システムの前後端のホストを管理します、ホストのインフォメーションを MongoDB に保存します。
4. AWS と Frp を利用してシステムの内部ネットワークトンネリングを実現し、Nginx を使用してクラウド上の Register サーバーの Reverse Proxy を実施し、外部ネットワークからシステムにアクセスできるようにしました。
5. Docker を使用してシステム全体をコンテナ化し、Github Actions で CI/CD を行い、ユーザーがシステムをワンクリックで deploy できるように Shell Script を作成しました。

このプロジェクトは独自に開発しましたが、経験が浅いためどうすればいいのか確定できなかったです。しかし、Udemy、ChatGPT、StackOverflow で学びながら開発方向を定め、フレームワークを構築しました。開発中には何度も徹夜で React コンポーネントやサーバールートを書いたり、空港で待機中もパソコンで作業を行い、約 1.5 か月で目標を達成しました。Web アプリ開発に熱意を持っており、疲れを感じることはありませんでした。さらに、研究室のクラスメイトのためにドキュメントを作成し、システムの理解を容易にしました。

Web 業界では技術が急速に変化しているため、Web エンジニアは常に新しい知識を学び続ける必要があります。私は学び続ける意欲があり、毎日コーディングの学習を行っています。新技術を重視し、自社サービスを開発する企業で実際のコーディング作業に携わりたいと考えています、綺麗な Web サイトを作りしたいです。

経験、環境：
OS：Ubuntu, Centos, MacOS, Windows
開発経験がある言語：HTML, CSS, JavaScript, Shell, 
開発経験があるフレームワーク：React, Express
勉強と使用経験がある言語：Go, Python, C, C++, Java
工具・ソフトウェア：Docker, ssh, Git, Github, Slack, ChatGPT
英語でのコミュニケーションには慣れています

# 面接準備する内容

1. 自己ＰＲ
私の強み
研究室の Python を基に開発された分散計算システム（UPC）をより適した技術で全面的にデザイン直し、フルスタック Web アプリを開発しました。

---

2. 志望動機
Web アプリ開発に熱意があります。

---

3. なこの業界か
まずは Web 開発にすごい興味があります、Web サイトを作りが好きです。次は、他の IT 業界より、Web 業界はプログラミング実践の機会が多い、新しい技術に触れるチャンスも多いですから、私は、

---

1. なぜ日本の会社か
まずは日本が好きだから、日本に留学したら日本に就職したいです。
次は、私の出身国にWeb業界の労働環境はひどいです、９９６の働き方は普段です（毎週６日、毎日朝９時から夜９時ずっと会社に働きます、家に帰っても働きます）。その上、エンジニアとして、３５歳になったら、首になります場合は多いです、そのため、日本の会社にもっと健康な労働環境に働きたいです。

---

5. なぜこの会社か
。。。

---

6. なぜ ○○ 職がいいのか
学校に研究した時、いろいろなことに触れました、研究より、開発のほうがいいと思います

---

7. 具体的にしてみたい仕事
プログラミング、バックエンドあるいはフロントエンド開発，

---

8. 大学時代の専攻を仕事にどういかせるか
大学時代の研究の中に Web アプリ開発の経験がありました、自己学習にも慣れました。この習慣は仕事に役たつと思います。

---

9. 長所と短所について　短所の改善策

---

10. キャリアビジョン
将来はフルスタックエンジニアになり、Web 開発についての技能を熟達したいです。

---

11. 学生時代の取り組み

---

12. 趣味特技
  撮影、バスケ

---

### その他
気になるニュース
好きな物どこがすきなのかその良さを伝えてください
社会人としてなりたい姿。またそのために努力しようとしていること

仕事以外で今後チャレンジしてみたいこととその理由について
上司・同僚とコミュニケーションを取る上で大切だと思うことは何か・その理由

---

## 逆質問
実際の仕事にどの言語を使ってますか、どの技術を取り込みますか。
会社の中に、エンジニアはどのように学んでいますか？


自己的意见
もう少しゆっくり
申し訳ありませんが、ちょっと聞き取れなかったので、もう少し、ゆっくり話していただけませんか。